怎麼可能是毛巾的問題呢
毛巾的品牌方和洗滌廠
我們酒店合作了十多年了
就沒有出現過什麼
客人過敏的問題啊
那有沒有一種可能是
這個客人的皮膚比較敏感
所以她
那更不是我們的問題了
她自己皮膚敏感
跟我們什麼關係啊
想訛詐到我們頭上
這種人根本不要搭理她
這個房間的客人
是中老年模特隊的幾位大姐
她們在這住了挺長時間的
人也挺好打交道的
我覺得她們應該不會
住的時間長花費大
最後退房的時候再想辦法
給我找個藉口混個大免單
想在我馮凱鑫這裡耍無賴
門都沒有
你去答覆她們
答覆的時候態度一定要堅決
就說這酒店毛巾
絕對沒有任何問題
馮總監 你看我們要不要
先檢查一下我們的毛巾
確認我們的毛巾沒問題
檢查什麼呀
我不跟你說了嗎
酒店沒有任何的問題
許蜜語你搞搞清楚啊
你現在是領班
處理問題的角度
一定要站在酒店的立場
不然我要這領班幹什麼
但是我覺得我我
你還杵在這幹什麼呀
忙你的去
笨死了一天天的
喂 你好
對對對 是我是我
是啊
行行行
你好 是星康檢測中心嗎
是的 請問你有什麼需要
我這裡有一些毛巾啊床單
想給你們做一下洗滌劑的
殘留測試
實在是不好意思
酒店這邊我們一定會
好好調查這件事情
等結果出來
一定會給各位一個滿意的答覆
那結果什麼時候能出來啊
對的呀
你們可不要搞拖延戰術
現在的互聯網那新聞一曝光
你們酒店可是要吃不了兜著走的
別耍花樣啊
你去答覆她們
答覆的時候態度一定要堅決
就說這酒店毛巾
絕對沒有任何問題
不會的 你們放心吧
我們酒店不是一般的酒店
絕對不會敷衍了事的
只是我們還是需要一點時間
去調查一下問題的根源
畢竟從來沒有發生過
這種過敏的情況
算我倒楣了
我們回家吧
芳姐 芳姐
許領班 你人也不錯
平時呢對我們也很關照
但是酒店毛巾過敏的事情
不能老打太極啊
是呀
阿芳姐原先好好的
就是用你們的毛巾
墊著脖子睡了幾天
都過敏成這樣了
是呀
那不是你們酒店的責任
還有什麼問題啊
那當然了
請各位放心
我們一定會好好調查的
現在給各位帶來的不便
請多多諒解
諒解有啥用啊
就是呀
師傅 跟上那個車
紀先生 有什麼可以幫您
你看看這個
這是
酒店浴巾的檢測結果
這麼說來我們酒店的浴巾
真的有問題
所以客人才會過敏
我去找馮總
蜜語姐
你快看
這上面有你啊
房間有人過敏了
脖子都腫起來了
毛巾過敏
你們今天啊
必須給我們一個說法
我們酒店不是一般的酒店
從來沒有發生過這種過敏的情況
算我倒楣了
許領班
一八零六和一八一七房間退房
收到
你去叫尹香
你們兩個一起去打掃一下
一八零六 一八一七房間
她回宿舍了
她手機沒帶回去取去了
你還愣在這裡幹什麼
許領班
一八一一和一八一六房間退房
收到
接下來退房的客人
會越來越多
你要做好心理準備
柯柯
你去把正在休假的羅清萍叫回來
所有人現在到布草間集合
這樣沒用的
沒有人會
回群發的消息
你得一個一個語音私信
沉住氣
越是這種時候
越不能衝動行事
我知道了
我們快點走吧
下次再也不來了
真是的
你說這什麼酒店呀
這麼噁心人
就是 這個酒店怎麼能住呢
氣死我了
下次不住了
大家好 我叫彭傑
本人實名舉報浦榮飯店布草清潔
存在嚴重的問題
上週我和我的團隊入住浦榮飯店
主模卻意外因毛巾引起過敏症狀
這是我的檢測報告
毛巾使用漂白劑嚴重超標
三項菌類測試均不合格
浦榮飯店的漂白劑超標事件
今日引起多方關注
據消息稱
一名客人在浦榮飯店入住期間
使用酒店毛巾
引發過敏
這年頭一點星火就可以燎原啊
一條破毛巾
這搞這麼大事至於嗎
走啊走啊
你往那移一下不就完了嗎
神經
你酒醒了沒有
那個我
我已經在路上了
我馬上到
那個
這事交給我來處理
魏總
我那個已經有解決方案了
你最好有
你這邊幾個了
已經第五個了
那邊一溜房全退了
我這邊也是
我聽說洗衣房都堆不下了
運布草的車也過不來
全都堵路上了
真的
都什麼時候了
你們倆還在聊天
讓開啊
讓什麼讓 你幹嘛呀
從一大早忙到現在
連句話都不讓講了
又不是我讓客人退的房
往後退呀小雪
這有沒有人管呀
不好意思啊 抱歉
不好意思啊 對不起
來來來 先進來
不好意思
往前往前
蜜語姐
這趟收拾完還有嗎
我也不知道
一八零八退房 一八零七退房
收到
行了
崩潰也輪不到你
矯情什麼呀
我可是退了回老家車票的
還扣了百分之二十手續費呢
有本事你別來啊
反正行政層也不差你一個
當你的大學生去啊
行了行了別吵了
一會把這一車推走
大家都回布草間休息一下
辛苦了
不好意思啊
休假期間把你叫回來
叫都叫了
就別說好聽話了
那個 我剛才上來的時候
看到其它樓層都癱瘓了
我們這層還 還算有點秩序
你們在這休息呢
你們行政層最近戲很多嘛
先是來了一個紀黑卡
搞得人人聞風喪膽
緊接著呢
又是來了一個小段總
大駕光臨
稀里嘩啦把行政層一頓清空
現在倒好了
整個酒店上演集體大退房
搞得我們那麼多部門
跟在你們行政層後面擦屁股
真倒楣
那曉妍姐你也不能怪我呀
我也累死了
你看我
我手都腫了
你看看我的腿好不好
站了一上午都快成兩條木頭了
行李部的人也是怨聲載道的
你們行政層的人
現在最好夾著尾巴走
小心被人套麻袋
我倒是希望有人一棍子給我打暈
這樣我就能舒舒服服地
在宿舍休息了
你不知道
我們現在行政層到處都是布草
恐怖得要命
我都不敢上去
柯柯 柯柯你在嗎
收到請回覆
叫你了吧
趕緊上去幹活吧
沒事 我就假裝沒收到
我再跟你們玩一會
你不怕你們領班嗆你啊
我們蜜語姐才不會呢
反正我們只要把
不想幹的活推給她
她都能幫我們幹
你們領班人那麼好說話
那當然了
又不是靠自己本事上來的
哪有資格管下面的人
也是
許領班
新洗衣廠洗好的布草送來了
馮總要求馬上替換
收到
四
各位 新洗好的布草到了
麻煩各位再替換一輪
來 我幫你
謝謝
慢點慢點
可以
好
先生
你怎麼到這來的
這是洗衣房工作重地
外人不能進來的
不好意思啊
就想洗個衣服
我著急穿的
能不能幫個忙
不行不行
你這個得走流程
你要到客房部去登記
流程我是知道的
我在浦榮飯店工作好多年了
我是老員工
老員工也不行啊
我們今天這布草啊
還沒送去洗呢
那堆了大半天了
我記得以前這裡效率挺高的
為什麼現在堆這麼多
你也知道的
以前咱們的管理那是井井有條
現在啊
到處都是亂七八糟的
不出事才怪呢
不是說客房部總監
把合作的洗衣廠都換了
為什麼現在還是這樣
換湯不換藥唄
再怎麼換不還是跟他姓馮
客房部總監就姓馮
馮凱鑫
你看這布草幾年都不換新的
全靠漂白劑在漂啊
你說多貪哪
拿客人當傻瓜呢
作孽啊
我想到這些我渾身都癢癢
大家
休息一下沒事
待會
咱們再抓緊時間再加把勁
把這些布草分一下
把新來的布草先換上
好吧
真幹不動了蜜語姐
我胳膊都抬不起來了
都是乾淨的布草
換不換的也看不出來啊
我們看不出來
客人能感受得出來
新的洗衣廠洗出來的
還是更安全一些
領班
你能看出來這兩條毛巾
哪個是新廠家洗的
哪個是原來廠家洗的嗎
這顏色都一樣
摸起來感覺一樣
這有什麼區別嘛
小佳 我剛才不是說了嗎
咱們做服務不能光做表面
不用說這些大道理
我就想問一句
這明顯是上頭的責任
幹嘛由我們來承擔啊
就因為我們服務員
底層沒有話語權啊
我們已經幹了十幾個小時了啊
這個是算是加班還是什麼懲罰
對不起
是我沒有想周到
這樣 大家再加把勁
我現在就去幫大家爭取加班費
加班費
你怎麼好意思要加班費呢
你自己惹了這麼大的禍
你還好意思伸手要錢啊
腦子壞掉了
馮總監
員工手冊裡面清晰地寫到
超過規定的工作時間
就要按小時補償
補補補 補償什麼補償
你們把客人弄跑了
我還想要補償呢
客人是因為布草的問題沒的
不是因為我們服務員的問題
怎麼不是因為服務員的問題啊
就是因為你們服務客人不滿意
他們才在這些硬件上挑刺
你們換得勤一點
怎麼可能會
出現什麼過敏的問題呢
客人是對漂白劑過敏
我們換得越勤過敏越嚴重
再說布草的問題
我一直跟您是信息同步
你給我打住
我告訴你許蜜語
你別跟我扯這些
我讓你當領班
不是讓你向上管理的
是讓你向下管好你下面的人
管好你自己
那我們的加班費
你還提加班費是吧
不想幹了
還有事啊
沒了
大家
大家今天就到這吧
都先回去休息吧
領班
咱們的加班費到底要到沒有啊
一看就是沒戲了
真是的 就知道給我們畫餅
領班 我晚上值不動夜班了
你別值了我來
今天早些時候
上海知名酒店浦榮飯店
遭到自媒體曝光
稱該酒店布草漂白劑超標
導致客人嚴重過敏
目前此次事件正在調查中
相關部門或參與調查
您好
請進
這邊請
魏董事長
我猜到你會來的
不是今晚
就是明天
浦榮飯店
現在
正遇到公關危機的關鍵時刻
我知道你不會坐視不管
一年之內要從虧損
到盈利百分之三十以上的條件
確實很難實現
但是我們拿到了寬利的注資
對我們浦榮來說是一次轉機
董事長也不希望浦榮飯店
拱手讓人
這次對賭
浦榮不能輸
我做好了刮骨療毒的準備
按照我這段時間的觀察
對目前的浦榮飯店來說
刮骨療毒可能不夠
恐怕要壯士斷臂
首先要重新製定制度
從上到下改變酒店精神面貌
然後斷利益勾結
通過整頓內部的貪腐現象
把那些嚴重稀釋
酒店財富的利益鏈斷掉
首當其衝的
就是客房部
除了這幾天鬧得沸沸揚揚的布草
客房部的洗護用品
其實都存在著
渠道和管理上的漏洞
當然這都還只是表象
利益鏈一斷
官官相護的人脈就開始動搖
然後我們再斷人際勾結
貪腐的本相
其實是管理者的監守自盜
問題其實都是出在人身上
如果管理層自身不過硬
浦榮飯店的病就無法根治
我那侄子
就是執掌酒店不得要領
這次請你來
就是幫他除除雜草
清理清理後院
不能砸了浦榮飯店的招牌
退房率這麼高
都是那幫記者拱的火
本來沒有什麼大事
讓一些好事者給炒作起來了
既然如此
不如順其自然
安排一個媒體見面會
多方安撫一下
倒是個好辦法
但這個見面會說什麼怎麼說
我們先策劃好
不能再出亂子了
我來了
全都搞定了
姐夫
魏總 我把洗衣廠家給換了
你放心啊我辦事
你換洗衣廠有什麼用
我早就跟你說
用點心在工作上
你怎麼做的
每天就知道喝酒喝酒喝酒
現在好了吧
弄出這麼大個事來
你讓我跟老太太怎麼交代
跟董事會這幫老傢伙們怎麼交代
你說
那個
要不這樣
我找幾個人警告警告那搞事的
讓他把那個舉報給撤下來
你是電影看多了吧
我們這浦榮飯店這麼大個酒店
你搞古惑仔那一套啊
你酒是腦子喝壞掉了
凱鑫 你就少說兩句吧
從來沒有發生過這種過敏的情況
事已至此
滅火是不可能了
我們只能引導風向
讓火別往我們自己身上燒
把媒體的火力
全部都集中到這個人身上
畢竟出鏡的人是她
話也是從她嘴裡說出來的
那我們就索性
把這次的漂白劑事件
變成她的個人行為
比如工作不認真
對客人不負責任了
然後
我們再對她進行一個內部處理
大事化小 小事化了
太
行政層領班
剛提上來的
怎麼
她背後有人
她
她是老太太的人
我姑媽你們不瞭解
老太太看著慈眉善目
其實是一個徹頭徹尾的商人
心狠著呢
現在火燒家門口了
只要你們把這事情處理得好
她那不會說什麼的
紀封去見董事長了
就是你臨危受命
連個像樣的儀式都沒有
董事長言重了
現在能在關鍵時刻
助浦榮飯店一臂之力
那是學生的榮幸
你現在的成就和能力
證明我當初沒有看錯你
能回報您的知遇之恩
是我的機遇和榮光
明天用不用我送你上任哪
酒店現在身處輿論中心
您一去反倒給記者們提供話題
您遠程指揮就好
見面會的時間定了
明早九點
現場布置我會親自去盯
傳訊部那邊
我讓他們先做一個通稿
找一些自媒體發出去
先煽點風起來
姑媽
思源
明天會有一個新的總經理上任
應對這次危機
是我從國外請回來的
他經驗特別豐富
你應該認識他
他叫紀封
你對他有印象嗎
姑媽
為什麼
你明明已經答應過我的
你說過會把推薦信給我的
為什麼出爾反爾給了別人
我跟你說的
是我考慮一下
我就差給你跪下來了
你還要讓我幹什麼
一個不知道從哪裡
冒出來的小領班
都能搶走我的東西
這是為什麼 姑媽
你寧可支持一個
和你沒有任何關係的人
也不願意幫助你的親侄子
魏思源
這些年
我一直在用心地培養
一些有用的人才
紀封有能力有上進心
他自己來找我寫推薦信的
我當然願意為浦榮
結下這個善緣
那為什麼這個人不能是我
我在你心裡就這麼沒用嗎
出國你真的想學點東西嗎
你一天到晚地在外邊鬼混
我能放心地讓你出去嗎
喂 思源
姑媽
好 我知道了
各位媒體朋友歡迎大家
先領一下我們的工作證件
然後前方
就可以看到我們的簽到區
簽到就可以了
如果大家有任何事
都可以隨時找我
對 咱們這邊領一下工作證
謝謝
喂 喂 喂
各位觀眾朋友們大家好
歡迎收看我們今天的節目
現在呢 我就在浦榮飯店內部
大家可以看到
我們這裡是浦榮飯店
布草安全媒體交流會的簽到處
魏總
發布會馬上就開始了
發言稿
真的不用為您準備一份嗎
不用準備
我心裡有數
好
我去現場盯著了
紀封 你來了
來來來
坐坐 快請坐
你來得太及時了
昨天晚上我接到姑媽電話
你不知道我這心裡啊
就像一塊大石頭落了地
如釋重負啊
紀封啊
上次見面太匆忙
有些話沒來得及說
我們從前呢
發生過一些不愉快
這杯茶就算我給你道個歉
希望你不計前嫌
幫幫浦榮
魏總 您太客氣了
以前的事嘛 早就忘了
我現在回來是要跟前輩學習的
什麼前輩啊
我怎麼能跟你們這種海歸比呢
這幾天發生的事情啊
真是頭疼
我和下面的人呢
根本管不了
那魏總打算怎麼應對
我們呀
進來
魏總 發布會那邊已經準備好了
好 知道了去吧
我是不是來得不是時候
那怎麼會呢
你來得正好
你這樣 我們一起走
邊走邊聊好不好
行
來
請
您請
這個發布會動靜這麼大
從基層到領導都要參加
到底是怎麼回事
不曉得啊
我們錢總昨天一天
都在魏總辦公室
估計事情啊
小不了
你管他大事小事呢
輪不到我們操心
帶著耳朵進去就行了
先入座吧
魏總
紀先生
紀先生之前幫忙救助過
行政層的心梗病人
是嗎
魏總
媒體都到了
週末時報的記者也到了
說想單獨約您的專訪
紀封
我手機沒帶啊
要不這樣
你把紀先生先帶過去
坐在我的座位上
這合適嗎
那可是總經理的位置
紀先生是我們酒店未來總經理
你說合適嗎
別愣著了快去吧
明白
紀先生 請跟我來
好
我一會兒過來
這邊
您這邊
他怎麼坐這兒
浦榮飯店媒體見面會馬上開始
請各位記者朋友就坐
來看熱鬧啊
你這位置不錯
你怎麼也來了
我是浦榮飯店未來的董事長
出這麼大事我不來看
尊敬的各位領導 各位嘉賓
以及各位媒體朋友們
大家上午好
非常榮幸能夠有這個機會
跟大家一起
聚在浦榮飯店媒體交流會中
今天
我們將
就前日浦榮飯店的
漂白劑事件
給大家一個誠摯的回應
還誠摯的回應
魏思源這老狐狸又不在
這回還不知道哪個不怕死的
被拉出來洗地
下面我們有請
浦榮飯店新任總經理
紀封先生 回答各位的提問
紀封是誰啊
啥時候換的總經理啊
是啊
紀總經理
請
各位早上好
我是浦榮飯店新任總經理
紀封
下面我長話短說
浦榮飯店
客房部布草
漂白劑超標
導致客人皮膚過敏一事
經各方查證
是酒店內部的重大失誤
浦榮飯店將承擔全部責任
請各位放心
把許蜜語帶來
快點
這新總經理咋承認了
他想幹什麼呀
許領班
吳祕書
跟我過來一下
什麼事啊
很抱歉
今天以這樣的方式初次見面
這次浦榮內部的問題
我絕不姑息
在此
我向各位
以及鏡頭前的廣大消費者承諾
浦榮飯店
一定會盡快
撤出有問題的布草
徹查事故原因
用最短的時間
以全新的面貌迎接各位的入住
進去吧
是她
她就是視頻上那個人
就是她 就是她
對 就是她
就是那個服務員
你好 你好
你好
你好 請問一下
請問您在否認酒店毛巾
有問題的時候
做過檢測嗎
請問客人發病的時候是什麼狀況
你在敷衍客人的時候
內心會不會感到愧疚
你和布草洗滌公司之間
是什麼關係
有沒有從中獲利
是誰讓你這麼做的
是別人支持你的嗎
是酒店公司支持你的嗎
請說一下吧
這位員工
你不需要回答任何問題
各位媒體朋友
我是浦榮飯店就此次事件
任命的唯一發言人
你們所有的問題
都由我來統一回答
請大家回座位謝謝
辛苦大家
漂白劑超標
本質上並不是服務上的問題
而是執行管理層上出現的疏失
至於此事我們後續怎麼處理
我會在四十八小時內
給大家一個滿意的答覆
那請問紀總經理
漂白劑超標
是否已經是浦榮飯店內部
默許的事實呢
超標這件事你們內部默許多久了
你們的問題問得很好
接下來我們要調查的
正是你們要問的問題
可以啊紀總
瞞我那麼久
是不把我當朋友囉
段總誤會了
事出緊急
我也是被趕鴨子上架的
剛才你也看到了
我是身不由己
我給你遞橄欖枝你不要
現在還站到我對立面去了
那魏婉君給你多少錢
我給你加倍就是了
承蒙段總你這麼看得起我
那我更要先做出一點成績來
到時候才能再來跟你討論身價
謝了
說來說去還不是想贏我
想得美
紀封
現在應該叫紀總
你怎麼站這兒啊
我
忘了告訴你
我把我辦公室騰出來給你用了
你稍等啊
那個小吳
魏總
紀總來了 拿鑰匙開門
好嘞
紀總啊
你現在是浦榮飯店
最需要的人
說實話我真沒料到
你一下把持久戰
打成了速決戰
四十八小時解決這麼棘手的危機
這堪比創造奇蹟啊
我們大家都拭目以待
魏總有什麼想法嗎
我還能有什麼想法啊
現在是焦頭爛額
一堆爛攤子呀
腦子都不靈光了
不過你看
有什麼用得上的資源
你隨便用
行
還有呢
我也是你手下的一個兵
隨時聽候你的差遣
紀總 請
魏總 這位
吳祕書
從現在開始就是你的祕書
你隨便用
好
那麻煩吳祕書通知各位
一小時後召開全體管理層會議
你看我幹什麼呀
紀總讓通知就去啊
好的 紀總
謝謝魏總支持
那不是應該的嘛
要不要我陪你進去參觀一下
不用了
我去換一身衣服
待會兒
會議室見
好
不識抬舉